256 sanonum medenda
cerebro fit con stiram , aut ventriculis
ipfius oppletis luunorepimimso.

Liquet vem ex hifflz quocumque Ιιιι
more,cerebmm imbuente ‚ apoplexiam
generarizcum ε x omnibus fiucc=s‚inflmn
mamrium affecn=1nfieri‚sst perspicuum.
Qibus contraria scripserat. z . de sym.
c.m.cap.vl.vbi<:x professo remhicnar
rans‚obsolam multam pituitam ‚apo-
plexiamfieri'dixit z nullamq. intempe-
riem , subitam apoplexiae mutationem
efficere poffe,afferuiczestautomnalissen
tentia.

Apoplexiae& epilepsia: ex pituirbfi
succi multimdiue, inipfius cexebri ven·
[riculis coleQagigni videucur,rursus in
quit. quue fit vt subitanea eorum fit,
tam generatio,quamdiscuffiozquod ac—
eidemin corpon‘x incipetie ,uussomo-
dn potest.

'Qud fi ex multitudinesola pituitae,
apoplexiam fieri asseruit: curin libro a-
phorismomm ex alii÷ quoq Αὶιιιιτιοι-ὼιις
ipffim adnasci praedixit? Deinde fi ex a.
1315',curss>[am pituitam adnumerauitztfi
fi poe=·imf.nn-1t0rinxn affeflum ‚ apoplm
>11⁴1 fit: cnr in corporum intemperie η id
1154122÷dere poteritg ad quod difficil ius

refert

ohieffin.

zde -Γγηψ,
causapxlx.

obiefflones

