ι. sem d iffij
‹Mamuda›

ι...

:sent diff.
tilis, en da
no.

366 &nonum medana.
tiz quammaximaeinniti adnersadq, vi-
dencux,discurfi1 paulo difficilioxem ex
ontionem obtinente», acutiorem qui
flaccenusfittraditadssucionem excogi-
tandaeffe ostenduntaefi igitur Hipa .e-
pid.3z⁴sent.z.sec.ficinquitqui auti cst
sehse fimul laborarunt ,hi multo difflui
lius spirabant,& alienaluquebitur ‚n ὅ
exiudedocuit,multos ve} aliquos angi
naafl‘efios fabre cuuiffe. Omnes quid&
illifebrem vtialiis anginis affefli obti-
nuerun=08ed cum febre adr-'indign intel
ligemnus, eosnon len& quandam febn':
qualisex efisensu inflemari gutturis ori
xi solet ‚habuiss'e sed etii rmgnam acu
tamq‘vrquq deliria promoueretssfi {gi
tuxia znginaffu‘) solumdifficikm adnm
dun-1 respirationem , sed delirium fimu}
peffpiciemus ,acuta quidam :gratanti

,obottfi effe febre, manifeste percipiem⁹.

Ita vt quauisi se ‚ statim parmmbi ini
tium2lita qna afebte fit affectus, his po
sseaperspeffisfignistum magis manife
ssangturn perniciosam magis ea esse ex
inde non immerito praedicemus.

Er cnm Iibvde cnaaprzno, fic inquit
dolores ad caput,ve1 ad erm-ain angina
citra notas fasti , εὖ febre per11icioh.?o

nus

