Labersemndm 347
frigescentes findores,veldeliri11m:aliis
nocet,aliis vero prodesse vaxat-

Neq. multa pe1 nares spiritus effssfio
fimpii citer mala est: quamq=15 euimHip
pocta Jibvde vicsatione . 48.p2rticuia
nares in acutis affeffibus inspicere do-
cetzan :vqualiter multus spiritus per v-
trasque feratur: δι fi multus femmam
ribus,c0nuu}fio fieri solet. §i vero com
uulfio fiat = tali more spemn—1:12 este& be
ne habam} quis hoc praedicat quod cc'rfir
mat in libfprognossverum qui frigidius
inquit ex naribus, ὃ( ort expiratur rnor
tale admodum iamfit. Prin-12 sent, qux
estas *samnis-ng contrarie (humum
:zeiusdem libfflumum. ⁶3. 4. aphoriss
Iibxiffion quidem multum,immo Ροῑίυς
ἱηῑειτυρῐιιη-ῃὶέ( egredi nequeunti spiri
εὖ conuulfionis fignum adeffe catssdir.
Neq. semper fic :fin-ingere in eodem0z7.
con-,hac methodo id ipfflm docuit . m-
texdfi toto corpore ammones nnumin
κτὼ] ΓεΙιὼπίτεῃὸι εὖπιοάε proptereaq.
multi 'euax-ibus latum spiritum,115 sem
per c6uulfionis fignfi ess‘essnho- εὗ. Ga
lexxpoffiinsed εἰ] tremunt manusmeq.
veram 06uulfionemfie1idicic c6uulfiri
cam ass‘eczionequuae ἰιι musculis uaris

pumas

