,Β canonum medendi.
ieauradmededi artifzxvti ντιῐεεττόιηὸ
fineexperimemi infigni periculo ‚ nou
enimitafacile,huiusremedi1, vt mkffio
nis sanguinis exuperantis potentia ab
scindi quingdeo non immerito , de zius
excelsu nimis pertimescens mle practer
mitet au xiliurn. Ruxsus nec de xgr} v iri
bus fic confidfidum est, vt ad huc cxpur
gnie-nem secute deuenire spectemus: Sc
semel agitatum humorem non educen
dum,nec carues ob id colliquandas,nee
ffibsequendam disenteriam,nec innume
ra symptomata, nec demum aegrotantis
interitum tunc fine magua medici auda
cia,ve1poxius temeritate procurari exi
ssimemus-Pxaesextim ‚vbiidpersaepe rei
:crati valet , quod videtur praecepisse
Gale. lib. de vene stc. aduexsus Eratis.
in capaojngens, inquit ,in propinatio
uibus pharmacorum expurgandum pe
&ticulum adest,quod vel non commuue
mrexpurgaioyel quod in aluum auu
&um est non f aelle excernitur,ve1 cum
dolor=,m01fibus,torminibusfflerfrigera
tione pulss1um,interceptionib σερε aui
midefeffionibus excernitur. arque hoc
μητρὶ( Gakfflumvm Hip.primo a·
phorismoxumayseutentia referebat , de
iectio

