Libet· primus. 19
tqtnec propterca ὲ [ὶὼὶαῖιοὲρνῑιηκ sunta
vuIfi-:ita parirex eamn-n patentia penna
nennium ficutfecuudae fine illis non fi—
unt, {machis »lfflffl efficere maguum
queunt 2& exn-ctionem ‚ qusv ommbus
senfibus obtassum hus permixtum , Ga-
lenus contribuit, non quidem putandfi
esth rebus amaris ,quatenus talia exi-
ssunnstd quatenus calida sunt ‚ proue-
nircsubie {tumque corrumpere poss'e ne
que solis splendor candicans , maximni
oculisdnloremjmt,nullumipfis iuffer
m dolorem,quatenus albus est, valet.
sed quoniicalidis tenuis candicansq3=
sunu] ipfis apparettnon enim quia te-
nuis fimplicioerspstimm vzfiuum discu
tiqdiss'oluitquezstd quoniam tahs *a ca
lore fmusssxiffimamdum estfhunc fi-
mulcalidum efle,ac exinde vismnem
discriminaretsaepe quidem Galenus ad
affessusagnixit211em,origh11emq5dignos ¹
cendamsecundas qualitates‚p10 primis
accipit , vti in febriumdignotione {pst
&alij efficifitaex accidoquerustuffupe
mutem ventris :alnam ‚ indeque ex a-
ssioremipssus comestionem fieri, cun-
ssanter excipimum etiam ex secundis

fimplicium med1pan}sstort1m1‹3{ualxtgti-
2 ιιε

