μ

572 Ca ‘'rnum medendi
innatamI1um1ditat0n1,quod numqum
fierithit‚ffigidizcg{=1‹i1tofiinsynco
pe exorifimr ludereszsbd quia uxerem&
titia lmmidiras,q1mm onmes exteriorez
parriculaeparticipant, quae obcalidi in-
nati adiumenuuuin {fis contineri locis
vaxebatztunc iam :1 nullo adiurassz parte
decidit, extraq.rranuitritur1 ὅ( pmprex
equdem pariter rationem frigidos parit
nidores, nimirum exefn'zasseria nihil iam
panibus vtili ptodussbsf

Haecigitur dc syncopis enarratione,
atq.{de reliquis , circa morborum capi-
tis ac pectoris curationem , abdiriffimss
obiectionibussselata sufficere conspici [i
tur.Qod fi opusculum hoc , studiose fe
stongratfi tibi esse cognouere ,dabo post
hac sedulo operam turn his quae ad alte-
ram canonum medendi partem pertine-
re videntur: tum aliis operibus quae iam
dudumseribare sqm a greffus,v=1 au spi
cari cogito. Et main όε studio “, ssc ho-
nesto labore, quanti· mffiificebigexw.
cebo.

{Secundi libri Caunum-n
“ “ ὲΜεάςιιάἰΡίηἰε.

 

