Liberprsmus. 135
pore re111ittit1ur,ac non raro amittitur.

Comaigitur vt (oporess'‚ nequaquam Ni ffflflfffflssz

delirium inducit, ficut neque alius quis

qne sopor‚vnde reste Hipp. prin-10 pror
rhedo comate perinicia morborum fif*

rio delidum
doloret alia
pleraq. fin*-
ptonmm sfi- ¹

fossisssefie dubitauitmum plxrenitici di· no leuari so-

caremus-wamia: viginis fimu! bede»
rentur, ac muitarum partis! dolore pm-
merenturwbi eos uon defipere‚immo
potius sopire meminirmerim propter
vtrfique,au phreniticos ipsos appellet,
ignom. A1311aec‚person2num , non tan-
tum tenuis,i== capire‚¹c5centiss1cciaen:
moniam :sedrotius etiam corporis per
ardentes febres parram mordacitatem
obtundi ‚ ac (xpe prxfiuiri, pleraq Hi
pocmtis δε Galeni placita, tum frcques
ipsorum affefflmm superuentus com-
mode indicam Sed quibus de cat1fis⁴his
succedens somnus,pmdeffevaleannou
esthuius partis ‚ [ὲά sequentis compen<
difvtilis disputatio . Vbi enim ²non-
nussa de somno, & vigiliaab Hippo..
etate obscure tradita enudare decre-
ω.

Qamuis alienatio me11tis‚nuffius sb
poris propria existat , quod sopori im
ditur-n potins fit ‚ ,acris mordacis

1 4 vesucci

lent Gal. te-
maphaa-
(Onl-

solutio.

