L1Zersscundus. 48 9
hecticosreleuat,perom11es diesssbi met.
Si vern refrigerarefflc fimnl emollire
volueris rhoxarem,xanarum pinguitudi
ne,butyro cloto , oleoq; amygdalarum
inungito,addito violaceo,ac mufissbxi
Iassessnm seminis cydoniorum lentore,
albicante, cera adiefla,=o modo vnssu >
lum conficies faluberimumz quo etiam
11um,crum‚ac bracchia interiora , in he-
Ctica :pffeffione inungasmam sabama!-
terando mittiganac virespariter instau-
rat,36.cap.citati.lib.

Postquam caruminflammario‚hoc est
arteriamm,=nodefati01reddim est,bmy
rum conueniens ermae {termae mel diu
tius cossassmyloipfis in iestozquod {3115
ad fit, anis Gligineusficcus, comuffus,
δε εῐίξτο exqusus , lacti ,dum quoqui -
tux-,in farciendus est ι perquod medica-
mentum ‚inflammatio fedatur . Aetius
Iib.8.cap0de arteriarum pharmacis.

Caeterum neparaloe ventristineas2e x
laaeyel mene sumpta . Mesuescap. de
aloen

Loquendo Hippoadibde moth 60.
stnxryfipelate pulmonis,fi is (plenicus
fuerinnepurgexllespsuccisffleq. laste,
neqscroffld eo,quod modicum ingestis}

mu Ἴ

ςι. Ad hedi
cos.

5¹· Admeti
aru infiima
“0115-

74,Adv5t1is
nutis*

55. Ad ρης
munis eryfi
pelam.

