x. nubium.
solutio.

ο. nubium.

Ι dest sumno
succo fint
pannum.

250 &nomem medcndi.

aperte cfiprobatur.

Siepilepfia ab inanitione vnqu5 orire
tur, quid natura tunc per eoncuffionee
eas expellere conaoet11r² Dicimus tenu?
illam auramsme pauciffimum illurn hu
morem ex stomacho surffirn delatum ,
mordaci qualitate refertum, naturam
quidemfa'eulxas non tantum quod qufi
titatesed quod quamue etiam sola7par
tem al iquam corporis mntrmat,expel-
lere tentat.

Qud fi res itz se habnt: vt? :embrimi-
bmna, prompte adeo exsiccari lice: , vt
corifimilis wdeaturJed 1ὶὸ adeo obhu-
iusmod'x emmulfionem, partes cas exfic
cari ct'menitwt ficciffimas , quales cori,
adesse folegxeddioporteat. Ni ea ratio.
ne,non admommpmnae, prafeipue ad e-

ilepticorfi ipsum concitatiffimumffe-

emitiffimumq. 'xmmo potiusimmobi.
blicam: emortuq efispicexentur. Cfi nul
lusabsq· imita eahumiditarc calemb-
munis amum] o ifex,inipfispoffitass
seruari Jods. At mon integra ipsbrum,
ad e ilepfian-me xficcato subsequi conue
nit: ednunnuHa qualis petrum-dacem
aliqwssstmcumfieri affolenac huiusmo-
dicausam epilepticis pnrsxpe qonspici
tur

