Liberfemndus. 403
tem causam i11fi1211311s,aut insigne ali
quod periculum innuens ‚ ad ipsam san
gwinisdetrac'kionem medici manus-nef)
mentasanus· reddundanris san uiuis
cuucursusnonadfic‚tumqu0q30 tela
tan1,abnudem Amato,ex Galeno⁴v seut·
partemffinte totum sanari nonlicear:
pro ind0,uifi dogmatum ordinem inuer
texe velimus , aterius curatione, ac em
cuatmneoriri debeamnz Porm ‚quum
operatio haec rum medicamentis‚tum
etiarn ffinguinis miffione compleri po
test, nos'a sanguinis missione ,vtpore
minuatione vninetsaliote, uitium ἢεί
mus. Et pauloinferius ,in commoda,
quae in superioxi raucedinis curatione
timebat, vitate cupiens.vnc. ν, fluere
permiffimus‚eapitis&igiditatem tirnen
tes ; etenim qualitashqc sufficiens est
nmhumhmarc, ὅ( nounocere. Podus
igkur,muu emmultadetrass'm est tin-nen
daflufun auxilil genusAEx quibus cum
Galeni‚n1meiufflcmAmaxiverbisssuide
terliquet in raucedine , & tuffi, sangui
nismiffionemsppissimff opportunum‚ac
vtile exissexe auxiliuni,eriam fi coenfu-
se ahiasjdeminterdicerc ipsum conspi-
matur.

ce 2 An

Lege.⁶.mne‹
⁴²¹qu-

zade, gazir-
mpasssscow 5·
meduhb.

