Liberprimus, ²09
prauatiressn‘cisspiritus motusincremE
mssecurius prqdicetddquenulia aliaex
aftioxi indiget demonstratione , quam
nunquam moibi augmentum per causa
diminutionem fieri ‚ neque pei· augmen
tum causae affeffi'x imminui Sc quod cer
tius e [ἔφη eiusdem augmenmrnffleque
eundern imminui‚neq. minus mortiferfi
esse pxaedicere. Et fiquid& Gal.vehemen
τὲ furoris agitationemsolution&eidss fu
rori inferre contendat.Qernadmodurn
in acutissimis nonnunquam fierimorbis
scribit‚vehementiffnnos casus bonas cri
sesoperari ι forsan quodimmodice pet γ
augmiturn cotum auctus calm-‚ad snm .
mumque peruentusincrementum ‚nec
deinceps aduri ‚nec augeri valens: prae
immodicaexuffione frigescit imminui.
turquetfic nonnunquam vehementibus
cafibusfflccedit‚idtamenper qui rarum
esszquia vehemffites, &intenfiffimashas
exustiones‚velfiniiliacasusi incremen-
ta,vel11unquam, vel rariffime innatum
calidumferre valetzstd potius vehemen
te'r immodicishis intempexieb11s‚s‘en2per
ipsius innati fanumsuboequi est necesse.
Neque ex dubiis , rariffimisque cafibus,
sed ex semper vetis aphorismo astruxit

Ο Hip.

