108 cananummm'endi.
deorfitm‚neque sursum vergens. Confi-
ffit enimin dura cerebri membrana, vbi
secundum cerebellilfigitudinem ‚ id Ec
cerebrum ad eas vsq. cerebrisedes iuter-
cedit,quas testiurm& clunium imagmi
affimilam11;,quartus itaq. fi nus suo du
cm cerebelli longitudini ‚ δι duraz mem
branae intercerebellum &cerebrffiprm
cessum n5exccdit2dextrae δι finistrae ce-
rebri pannum& cerebello aeque contet
minume proindeidfibi priuatim vendi
cans‚quod fitbreuiffimus δε nunquam
caluniaevicinm, trianbmli formam :5-
tinensflaec ille breuiffimum per excel -
*lentiam denominauit‚interfinus quidfi‘
ptzstantiffimus isse cemitu( , qui mini-
ma corporis molle , plurima continere
queat.Nunquam caluarig vicinum ssru
xit'nntura ‚ vt ab omuibus 'miuxiis secu
rum tutius facultatiq habitaculum effi
cerum-‚triangulifmmvatinens. Nam
ficut iu eatres lineaessqu'aiem dimenfio
uem obtinentes existunnffic pari via ex
omuibus partibus :qu alis ipfius fi gnra
perfactafflb omniq. offenfione,quodcun
que latus aequali aliis ordine tutu& Ad
eundem quoq. mudum tres animz po -
te1=rias,t11busillis dimensionibusfigu τῖι
vnam

