CANDIDO

LECT 0111.

..Apicntaessimus ille philosophandi
Smdgiflcr Pythagoream in alys
rebus , mm in ea maxime recondittssi·
mamficaemprndenilam tkmasstram‘c,
cum eos quiaddooend'um animum ap·
memolufflnt uam diutzss'ime prius
tacerepraectpiegt: wtbilongofilmtio,
pradum eruditioni ac mgentistadio
deb'tdmosaluminsg'gnia'oz‘i'rina orna⁴
εἰ, 'serum etiam licen& perpe Im'eu ψ’[ἷ
finss’iri. Isocfingularh phdofiapbi dt·
ainummffltutumfi'te'neremus bodie,
habitemus ( astspfi’ftntio ) dtsciplinm
omnesslareatt‘msJs'erum boc quidem
minus prudenter nunc ffa'tus , vt
plurimi de bom& amalus prius dtspa-
tem‘qaaem de dlv-um >ublate (92 ma
gamadimaliqutzlexmlgatareuluerm:
ἐς adducendum we scn'be'dmn, pn'us
amdam, qnam tpsstm quod fitscipiunt
munus intellexerint dthsscerintffl ma
laeto mecumsseptssme repetens, prud&

