Ltsserprimus. 165
fuerintsbmni1videtur quidem afferere,
{longis somnis ieiuna corpora neque re
frigerari,neque attenuari. Er propteral
latamenodationemfflbhisid magis sub

stzqujoporoeret. Nonnulli forsan affe- ·

rent m ieiuno corpore :rudis referto suc
cisficileobeomm copiosam humiditz
tem,]ongnm formari somnum: ac eum

nequaqufl congenitam posse absumere

humiditatem, fed potius viscidam, inu.-
rilemq. prius is absumens, propri} exc&
stqufiti adauget. Ac meriroproprerea fic
locut-'1 fuisse Gale.6.-epid.referenr. Ve-

ζςεεώιῌὸ,

rum εὖ in- febre carentibus pituitosos,*
aut cxudos , autffigidos vt <1³13th fue*

cosin corpore offendis cfifmm , δι :o
xeriraex his optimfisan guinem procmk
homini infiti caloris incremento :alefa
tir. L5ga i giturdiutumitate,ieinna eor
pora his referta succis, occupis somnus,
ipsa calefacienaugebitq. crudorfi 1⁵1qu
humen] humiditatfissc frigiditaee abfix-
missal hqcvapparens, 116 genuinaflip.
est expofitiozna neque moderatus {bm-
nus‚vt permitiadiximuffihis coming&
corpuribm refrigerabit atmnuabitq. v't
pote imbecillus calorinnatus in his vt

plurima confinensssag exuperasstefff
3 Um!

