Epilogus>

524 ananum medendi.

nem‘fine resolutionem, fine alitenperfi-
ciatur.1³roinde post reuuffionem,vacua
tionem eiusdem pastis conscripsit, vtra3
quefflon rarowtilim inflammationibus
accommodari,docens.1n pleuriticis de-

* mum mittendus est &nguispx eodem di

testo laborantis lateris bracchio ,quia
toniunetam morbidemens causam,pr6 ¹
te qgrfi iuuat-‚nili plenitudinis sanguinis
ae imbecillaefimul facultatis ligna eni-
dentissima ad finn Adiungi vero imbe-
cillas v ires humoris copiq: nam etiam fi
humoris c opia injcorpore robusto ad fit,
nihil vetabit ex eod& latere affesso duas
ac tres infigues secure efficivacuariones
ze ita vtrisq.indicationibus‚expleui-
tudine ὃς νκεεηεὶἀοῐοιεζάε sumptis, vti
stac constanti methodoresponderi pos
Ile-At fi virumad fit fimul imbecillitas,
satiusest ex contrario ipsum detrahere:
ne minima detrafflone‚exeodem latere
affecto,elaboraca:tum loco affixa causa,
non dematuraum ad ipsum , maior hn-
n30r1's confluxus sequatur. Qud fi pere
emt-afim tfic vacuare conexis,ad vacuas
racqhij venas potius totius corporis
plempudq san guinem tran finirtet‚qu‘am
=flbcl1loc111umordettahi valeat. Nam

el<

