Ltberfficandas. 45 9

’ ms aceerbatis ‚ nec tranlpimi valenti-
bussum tutemus calor augetur, [ᾖ pro<
pterea mordaces ὃ( acres magis ip '1 [ed-
dunrux,& ez«. consequenti fluxmni para
tiores efficiex1t=1r.scdl1ec omnia ,ex ita
adhibito per Calenum initio <ir-illatio
nisauxifio ‚ssffifequhrnm quoquc aiio
subsequuta f xiffe parm-mara , idsmdw
cuir. Exinde quidem ebor-*is ι igin ς no
uam theriacam , δ( alia narcotica'coge-
bamripseperscriberemedicamennnrri.
gidis auxilils,prqcedcntium adhibitos&
facultatem minuens ‚ac potius fastum
onorem emendare cupiens ‚ neccffimre
coaffluhaec adhibebat. [αφ ιο admods:
confuse hauc cnr-trionem madidis. pet
varia morbi temptum idem au xil wxu de
scribensznon spefmm indicatione succi
fluentis ,ιη mulms,ve1{munga} fri-
gidus‚vel calidusmorda tque sminfine
:gitur morbifimile prqssandum es) axi-
hnmannccnim prs-rer hoc quod uon
augebit destillationem . pauciori , ae
minus qualitate efficaci reddita , ip-
sam potius delebit ‚ astringcndoque
prohibebit-Necminusiucururnodfi erit
his quoqmunc ‚ calidissimis temperata

admiscere

