ffispluonsm.
ιὸιίῦο

(0

4¹4 thmmm medendi.
spirandi difficukatffaro, auc numquam
pet seJsed ex affefflmmcqm ibus crinitur
nxedella,r=mediumcx postulfint’xoprie
igitur anhma (zm cns is morbus extat,
qui :a Latinis anhelatio nuncupatur: ob
difficilem crebsamqs respirationem: de
uaffifficultat—isreffpha11di⁵differentia,
in fimilizffestu nequaquam {21³6}st ati
niqnediss'entium medmi. ned omncs pa
riter asshmmicis densam flue mbram in
effe respirationem,profitentur. Vtrum
vero magna ,vel parua ea sn: ‚nondum
perspicuum constat. Qum nimimmvg.
dedifficultate respimtioiuslib.c.v7.pat
uamdenffimque ἱρῆς ndeffl: respiratio-
nem afferma: vero cap.5.veiusdem lib.
nnn paemam, sed potius §nagnam ,’ fi-
mulque densam effe portendit. Fu-
gnantium inte( se locorum vefba huius
modisunt. μ
Qodinottophneis qua: ab asthma-
τε fola magnitudine differunt ‚ paruus
a: densus fiat spiritus z ob coarctatio<
nem respirationis organorix e haud snio
au quisquam ignom. [tidipsum Hip
poetaram pronuntiasse scribizzdum in
prxdffio libro de angina narrantem,
ἱρῇ ‚ Sc. ‹vt-cophne* talenxxesps'xandgdisi
cu

