eirca natu
1⁷5 plunmfi
vim habet
mhnm due
na muln ib<
rer Δ( qumi
frafficpmr÷
sunt, mesi.
[ec-2.

obieffioni
bus respon
sinna·

3¹4 &nanum medendi.
fuliginofiexcrementadolorem , aut fe
bremparturientia educi possunt ε tum
immoderatus partis: pestoris calonfurti
inspiratione hoc est multa spiritus intus
latione contemperatur: ficquc dolor re<
mittitur. Adiunxit coxarum dol ori spi-
ritus difficultatemzquiadmodum fecit,
secqffiaepiffliae Agefi} historiam nan-ris
quaeastnate affeftaprto coxarum dolo-
re,cs1 dolebat coxa-,suspirio vexabatur:
dolore sedam,th &suspirisx sedabatur:
omnia enim shut cfisentanea‚t‹>tv.1m qui
d& corpus spirabile ess. Vt tum ex pnlsp
τῦ alioderjuato humore vitioso aliaq.
symptomata alios prafi n 'm nt de muntq.
affims.Qid igitur addufiae Hippocra.
senten .5.=pidemion: v bi contrarium as.
sertumfuiffe videtur? Verum neque do·-
lor coxarum satis tunc perseuerauit: ne
que alui deiefflo integre fana fuinquip
pe‚licetm=11:adeieffio fasta fuerin non
tamen exuperfitem omnem succum de⁴
trax {equando eius non minima portio
cerebrum petens , mortiferum de J {rium
procreauit, itaque tunc deccprus Hip.
optimam ex hummis magua deriuatio-
ne,praediaionem fecit :humoris rame'n‘
turn copia tum maligna qualitas , djebi-
em

